merhaba , başka bir bölüme tekrar hoşgeldiniz
yeni her gün benim adım Carrie ve ben
Jen ve bugünün şovuna gidiyoruz
İnsanların bizi düşündükleri korkudan bahsedin
sen
iyi hoş geldiniz sadece teşekkür etmek istedim
Eğer hangisini ayarlama yapmak için size bizim
web sitesi yeni günlük TV olup olmadığını
bizi YouTube'da takip ediyor veya belki
Dikişli dikiş makinesinde dinlemek bir
Bu şekilde indirebileceğiniz uygulama
favori podcast'inizi dinleyebilir
her yerde bağlı olması gerekmez
Wi-Fi II için gerçekten harika olduğunu düşünüyorum
Uygulamaya gidip geldiğim için
çalışmak ve onu dinlemek mümkün olmak çok güzel
zorunda kalmadan podcast'inize
Wi-Fi bağlantısı gerektirir, böylece yapabilirsiniz
ben de istiyorum dikiş de dinle
açılmasını size kooperatif hatları teşekkür
odadaki elektrikli şeyler gibi
kameramız ve mikrofonlarımız
pil türü onlar karbon nötr
çevre dostu ve teşekkür ederim
gösterimizi barındırmak için kategori 5'e de
ve düzenleme için Robbie Ferguson
bugün yönetiyoruz ve üretiyoruz
bir çeşit vites değiştirme
bizden bahsederdik
son çift için görevler
haftalar ve vitesleri konuşmak için değiştiriyoruz
başka bir şey hakkında 10 iyi gidiyoruz
adam ya korkusundan bahsetmek
insanlar korkusu ve bu hafta geldi
çünkü ben bir konuşma yapıyordum
her hafta dua ettiğim bir bayan
birlikte dua edelim dua ettik ve o
bir kitap okumayı bitirdim ve ben
aşk putu gibi denir inanıyorum
um ama temelde öyle de
diğer insanlarla ilgilenmek
bizi düşün ve böylece hayatlarımızı yaşıyoruz
diğer düşüncelere dayanarak
insanlar veya algılanan düşüncelerimiz, hatta
Bildiğimiz gibi algılanan bir düşünce değil
tam olarak ne düşünüyorlar
Bize söylediler ve gerçekten bana meydan okudu
çünkü o bir öğretmen olduğunu söyledi
buradaki yerel liselerin
ne zaman söylediğimi anladım
öğrencilerle etkileşim kuruyorum
öğrenciler ile gerçek ve gerçek
bu şekilde kim olduğumu ya da ben
bu Joker'e gülüyorum bu şekilde
kendimi daha mutlu etmek için
onları bağlamak için onları
ve yine de her zaman bize benziyor
ne zaman bir şekilde davranırsak
başkasının kontrol damgası almak için
onay her zaman sahte gibi hissediyor
Neden konuşuyorduk?
gerçekten bulmamız gereken şeyleri yapıyoruz
Allah'a ve umudumuza ve güvenimize
hayatlarımızı yollarda davranmak veya yaşamak
Bizi doğruya çağırıyor ve bu
aslında sahip olduğum bir şey oldu
Hayatım boyunca mücadele etmek bir korku
adam gerçekten ve ben her zaman olurdum
Diğer insanları düşündüğüm kelimeleri söyle
duymak istedim ya da takılmak isterdim
olması gerektiğini düşündüğüm insanlar
benimle takılmak istemedim çünkü
onlarla beni üzmek için mm-hmm um bile
ebeveynlerime kadar davrandığım gibi
ebeveynlerimin etrafında belirli bir şekilde ya da
bildiğin şeyler lütfen
ailem ama zorunlu olarak değildim
bunlardan herhangi birini yaptığını biliyorsun
şeyler ama mutluluk bulduğum şey
ben onları mutlu ettim ve eğer
O zaman benimle üzgün değiller ve
o zaman çok endişelendim çünkü
insanların beğenip beğenmediği veya olmasın
kısacık ve günden güne değişebilir
bugün ve ben yapana kadar
yıl boyu süreklilik okulu
bakanlık, bir la bakanlık günahları denir
İngiltere'de pierpont ve biz hakkında konuştuk
bir gün korku ve ben hala olabilirim
büyük bir daire içinde olduğumuzu hatırlıyorum
Birisi Jeremiah 17'yi okuyor gerçekten çok
ve bu diyor ki bu diyor
Tanrının söylediği şey budur.
Rab bu olayın gerçekleştiği şeydir
diğer insanlara güvenenlere yerleştirildi
kim kudret için kim güveniyor kim
Rab onlara güvenmeyi bıraktılar
içinde büyüyen çölde bir çalı gibi
kimsenin sıcak ve kuru yaşamdığı bir yer
bilmedikleri kötü topraklarla toprakları
Tanrı'nın verebileceği iyi şeyler ama
Rab’ye güvenen kişi
Rab’nin göstereceği mübarek
Ona güvenebileceğini söyledi.
suya yakın dikilmiş bir ağaç gibi güçlü
köklerini bir akımla ayarlar
günler sıcak İtalya olduğunda korkmuyorum
yaprakları her zaman yeşil değil
bir yıl içinde endişe ama hiçbir yağmur geliyor
Her zaman meyve üretir ve bu kadar
olarak yazdığım az not
güvendiğimizde endişelenmenize gerek yok
Hep sağlayacaktır çünkü efendisi
bizim için ve insanlara güvendiğimizde
Tanrı'nın yapabileceği güzel şeyleri kaçırmak
ver çünkü inancımı benim
insanlarda umut ve bir şey söz konusu
aldığımız zaman gerçekten ilginç
bu şov için hazırım ve okuyordum
sen bu ayet bilmiyorlar
Tanrı'nın veremeyeceği iyi şeyler hakkında
ona daha fazla güvenmedikleri gibi
çünkü onun karakterini bilmiyorlardı
mm-hmm ya da onlara olan sevgisi
Evet evet ve bir şey sağlar
Oldukça sık yapmak kendime hatırlatmak olduğunu
Tanrı'nın karakterinin Tanrı olduğunu
sadece alfabenin içinden geçeceğim
yani demek istediğin belki de
küçük oyun anlayabilmeniz için
um ve bir karakteristik ismini
Tanrım tamam o yüzden başlayacağım böylece bende öyle
harika yani sağlıklı olursun ben
güzel görmek bakmakta adanmış bakmakta
O um kelimesi iyi teşekkürler e olduğunu
Ryan'ın kullandığı ifadeler
insanlarla ilgili açıklamalar tamam f
sadık dost canlısı olur
H haha ​​kutsal hmm tarif edilemez j-isa
bu doğru cevap bu pazar
okul bunu koyabilir ama gerçekten
bana yardım eder ve her fırsatta
Gerçekten ile mücadele ediyorum
Allah'tır çünkü bu diyor ki
Tanrı'nın iyi şeyleri hakkında bilmiyorum
al ama bence çünkü unutuyoruz
Tanrı'nın kim olduğunu unuttuğumuzda Tanrı kimdir?
o zaman insan korkusu artar
ve bu yüzden kendimi hatırlatmam gerekiyor
Tanrının kim olduğu ve aslında gittim
İncil'den beri aa
özveri kitabımın arkasındaki grafik
Evet ve Z'den A harfleri vardı.
i rastladım her zaman yazılı
Tanrı ya da İsa'yı tarif eden kelime
Kutsal Ruh bunu yazacağım
harika bir fikir, böylece uzun bir listeniz var
sayfam sadece isimlerden biriydi
tanrının kim olduğunu hatırlıyorum
Benim rahatlığım bir duygu evet o benim
sağlayıcı evet o benim koruyucum neden ben
korkmaktan emilmek
insanlar erkekler atasözleri 29 25 diyor
insanlardan korkmak sizi içine alabilir
sorun ama eğer inanırsan Rabbin
Güvende ol ve bana ne olduysa
çoğu zaman akran baskısı insan korkusudur
evet şeyler yaparız çünkü korkuyoruz
bizim arkadaşlar ve oh iyi eğer biri
arkadaşlarım beni düşünmek istiyor evet
eğer buna evet demediysem
biz aslında daha korkuyorsunuz bizim
arkadaşlar o zaman Lord nerede olduğu gibi
tanrıdan eminim bence bazen
insanların kendilerini iyi hissetmelerini sağlar
eğer orada bulursanız kendileri
sevilip kabul edilebilir ama biliyorsun ben
Geçmişte kaldıracağım
çünkü bir işyerinde biliyorsun
hayır, hayır ben bir Hıristiyan olduğumu biliyorsun
Bir tür kukuleta beni bir iyilik gibi çağırır
ayakkabı ve şeylerin bu tür onlar
um alkol hakkında konuşuyorlardı ve onlar
farklı rüyalar vardı ve espriler düşünüyorum
geldi ve şaka yaptım
olarak içme
Bu tip bir içki içmiştim
ve biliyorsun aslında içmiyorum ama
ve ben bir parçası olmak istiyorum çünkü
şaka ama sonra farkettim ki sadece
bunu yapmadılar ki ben öyle düşünmedim
aşırı muhafazakar ve ben
hala onlarla takıl ve havalı ol
Ben ne yapıyorum gibiydim biliyordum ben
kendimden utandılar, yapmadılar
bir şey düşünün ama ben biliyordum
doğru olmadığını biliyordum evet
devlet okulunda alay edilmeyi hatırla
ve ev okulunda siz erkeklerle çıkmayın.
Sen ve evet dışarı çıkmak ve böylece oldum
Bu çocuğa gidiyor ve ben onu öpmedim
Öpüşmem gerekiyormuş gibi hissetmedim
Onu öpmek istemediğim gibi ve
sonra ayrıldık ve kamuoyuna
okul ama aradığım baskı
temel olarak kare gibi görünen kare
demek istediğim oh çok acımasızsın
um'i çevirmek gerçekten çok zor
gibi gitti senin neyin var
birini öpmek için uğraştım
Mike gibi olmak istediğim gibi
arkadaşlarım hakkında belki sahip olmalıydım
sadece onu öptüm ve gerçekten beni yakaladım
ne sıklıkta sulanacağımızı düşünmek
bende o gerçekten akran baskısı
adam korkusundan korkarım ne benim
arkadaşlar söyleyecek ve bir arkadaş
benim tatlı tatlı sözler bana mesaj
onun kızı baskı hissediyordu
bazı oyunlara girmek için
Onu Tanrıya iten oyunlar onlar gibi
Onu ah Ouija kurulu ile oynamak istedi
neden seni demeliyim biliyor musunuz
arkadaşlarına nasıl karşılık verdiğini biliyor
ve iyilik gibi hissetmek istemiyorum
iki ayakkabı ya da sen bir partide olduğumu biliyorsun
ve arkadaşlarım onun birinci sınıf arkadaşı kolayca olabilir
doğdu evet evet ve o gerçekten mücadele etti
13 yaşındaki çocuğumu nasıl öğretirim
kızı bu nasıl Tanrı'yı ​​onurlandırmak için
durum ve henüz tanık oldunuz
arkadaşları da olduğu gibi ben
olacak
dürüst ben başkalarının altına geldim
beni sevmesini istediğim korku gibi
evet ve içinde bir hikaye var
İncil Kral Saul'u gördü ve evet
Tanrı gibi Tanrı tarafından seçilen Samuel dedi
ve anoint tuzu ve bu yüzden Samuel gider ve
anoint gördüm bu benim bölümümde
İlk Samuel ne hakkındadır?
Bölüm 6 yatağımda Rob eşit onun
şey um ama git beyazlar gördüm değildi
kral olmak için evet taç giyme töreninde
Kral olarak evet, ayrı bir sete giderler
ve onu sevdiğimizi bulamıyoruz.
Bagaj orospu ile saklanıyordum sadece
çok çılgın geliyor ama gelmekten korkuyordu
dışarı çıkmaktan korkuyordu
Korkarım ki bunu almaktan korkuyordum
sorumluluk veya insanlardan korkmak
şimdi ona tamamen bakacaktı
farklı ama gelmekten korkuyordu
dışarı ama sonra daha sonra hakkında konuşuyor ve
Bunu ilk Samuel 1524'te yazdım.
ben sadece bunun için döneceğim
Samuel 15 15 15 ve 15 diyor
çünkü burası yerlerden biri
o Saul ise yerdir iken
Kral olarak reddetti çünkü o yapıyordu
şeyleri kendi başına alıyordu
için bir kenara bırakıldı eller şeyler
rahip sadece doğru yapmak için yapıyordu
kendini evet ve um gibi devam ediyor
Sam Sam Sam bu kadar temelde
testere Amalekitleri yok etmek için söylendi
ve Saul Amalekitleri yok etmedi
ve o Samuels devam ediyor Saul diyor
güzel bir set için başlangıç ​​ama ben yaptım
Rab'be yaptım Rab'be yaptım
Ben bütün Amalekitleri yok ettim
ve ben
krallarını bir gag getirdi
askerler en iyi koyun ve sığırları aldı
Tanrınız Rab'be kurban etmek
Gilgal ve evet öyle değil
Tanrı'nın sormadığı Tanrı buydu
Yapman gereken ve Samuel ne yanıtladı
Lord'u daha çok yanmış teklifleri memnuniyetle karşılar
ve sesine fedakârlık veya itaat
fedakarlığa uymaktan daha iyidir
Tanrı’yı dinlemekten daha iyidir
koyun itaatsizlik hayranı sunuyoruz
büyücülük gururu günah kadar kötü
idollere taptığın bir koku olarak kötü
Lord'un emrini reddetti şimdi o
seni kral olarak reddetti ve sonra Saul
Samuel günah işledim itaat etmedim
Lord'un emri ve söylediklerim
insanlar korkuyorlardı
korkmak bir sonucu olarak dedi
krallık insanları aldılar
Onu evet ödemek için wow ft fiyat gibi
çünkü o Rabbinden korkmamayı seçti
ve biz Atasözleri'de korkudan bahsediyoruz
dünya bilgelik başlangıcı ve
Bu doğru Yeremya'ya gider
Eğer onlar bilmiyorlar ki pasaj
Tanrı’nın kim olduğu ve bilmediğimiz için
Allah’ın insan korkusuna geldik
aslında bizi neyin dışına çekiyor?
Tanrı bir su denir ve bu yüzden Samuel
Tanrı'nın gerçekten ne istediğini söylüyor
itaat etmeni istediğini istiyor
Onu dinle ve yine sen buradayız
ne ile uğraştığını biliyorsunuz
başkalarına söyle eğer ben seni düşünürsem
Biz giyinmiş ve koyun olsun belki biliyorum
bir şey var ve eğer takarsam ama
derler ve bu mücadele
geç ve bu sadece küçük bir şey
eğer bunlarla takılırsam,
insanlar ve bu insanlar iyi değil
bu insanlar ne demek istiyorlar evet
hatta bazen kiliseye gönderdik ama ben
Tanrıya şükrederim ki o
bize bundan özgürlük sunuyor ve orada
bir ayet şöyle diyor:
Tanrı, oğlunun olduğu özgürlük var.
özgürce serbestçe evet evet ve sen
Ben kere düşünmek bildikleri zaman ben
var
arkadaş ben ile bitti şeyleri biliyorum
pişman olduğumu gerçeğini kutlarım
Tanrı'nın kim olduğunu ve ne kadar olduğunu öğrenmek
buna rağmen evet beni seviyor çünkü
bana baktığında şimdi oğlunu görüyor
çünkü eski benliğimi bıraktım ve ben
Rab İsa Mesih'i koyarak evet
çünkü Tanrı'nın merhameti her yenidir
gün evet ve şimdi onu öğreniyorum
Tanrı'nın gerçeklerini öğreniyorum ve
Romalılarla güvenle söyleyebilirim 1 16
ama ben müjdeden utanmıyorum
Bunun için Mesih Tanrı'nın gücüdür
inanan herkes için kurtuluş
önce Yahudi ve ayrıca Yunan için
paylaştığımız güç bölmesi
Müjde o aracılığıyla çalışıyor ve ben
bu yardım ile şimdi denediğimde
korkunun geldiğini hissediyorum diyebilirim ki
eski benliğim artık bana teşekkür etmiyor
Ben O'nun görüntüde yenilenen ediliyorum Tanrı
biliyorsun ve bir parçası
Tanrı'nın karakterini anlamak
bizden korktuğumuz iki bölüm gibi
çünkü sanırım Luke Sticks
Nereden söylediği umrumda değil
dünya adamı sana ne yapabilir?
her ikisini de yok etme gücüne sahip olan
fiziksel beden, aynı zamanda
yardım etmek için ruh evet hayır Luke diyor ama
Matthew ve böylece fark eder
İnciller arasında sadece kim oldukları
genellikle yazmak için yazma ve böylece
neden bazen aynı şeyi sizde bulabilirsiniz
farklı farklı kitaplar ama olabilir
bağlı olarak farklı bir twist var
izleyicilerin kim olduğu hakkında
yazılan mathew 10 Matthew
1028 diyor ki
Ben her şeyi söylüyorum ama ben
okuma bana emekli olan herkese gel
Noveck, sanırım bölüm 11
aynı zamanda Tanrı'nın bakımı hakkında da iyi bir şey
onunla konuşabilirdi ama aslında
söyleyerek diyor insanlardan korkma
vücudu kim öldürebilir ki evet öldüremem
ruhu sağ olmanın tek yolu
Ruhunu yok edeceğin zaman korku
ve cehennemdeki vücut ha
Tanrı kutsal ve harika ama aynı zamanda
çok sevgi dolu ve çok şaşırtıcı ve biz
fırsat ve büyük mutluluk
ne olduğu yüzünden Tanrı'nın çocukları olma
İsa geçen hafta bunu yaptı
tekrar küçük bir bebeğe teyze oldu
ava ve ben Jen'e diyorduk ki
sadece bu kadar çılgınca bakıyorum
Bebek ve hatta onu ve ben bilmiyorum
onu çoktan sevmiştim ve bence
tamam hakkında hadi onu o Tanrı'ya çevirelim
bizi o yaptı ve bizi istiyor
Bu çok garip çünkü nasıl olduğumu
bu şeyi bu kadar çok sevebilir miyim
kişi o kadar onu tanımıyorsun bile
ama o harika olduğunu biliyorum ve o
yanlış bir şey yapmadım hala seviyorum
Onu ve Tanrı, yaptığımız şeyleri biliyor
yanlış ve henüz biz iken bizi seviyor
henüz günahkarlar Mesih bizim için öldü evet
yeni kimliğimizin
İsa biliyor ki, İncil diyor ki
Kusursuz aşk sadece korkuyu çıkarır
Tanrı bulundu dan erişim aşk geliyor
İsa Mesih ve bir kişi ve biz
Tanrı'nın mükemmel sevgisini
o zaman ben hmm ve ben Jen'i tanımıyorum
Bu konuda konuşacağım kendime güveniyorum
sadece ona biraz Tanrı korkusu deme
bu evet evet bazen işte
uzun bir vardiya çalıştım ve gördüm
çok kötü şeyler oluyor ve
arkadaşlar konuşuyor ve ben düşük almaya başladım
o zaman kendimi hatırlatmam gerek
Kutsal Yazılar gerçeği bu değil
bu korkmak gerekir ki bu
bildiğin gerçek evet
ve bazen kilise çevrelerinde
bildiğin bir papaz olarak hmm duyacağım
Çocukların söylediği ya da
Birisi söylüyorsun ya da bir parçası oluyor
bitti ve adım atmak istemiyorum çünkü
Ben gibiyim gibi ses çıkaracağım
hayır ayarlayan papaz o olacak
Daha hızlı, o ayarladı ama ben aslında
devam ederse mahkum olmuş gibi hissetmek
bu yoldan yapacaklar
Bu bu gürültüde bu yüzden nasıl yaparım
gerçek sen bilirsin hissediyorum bilecek
tamam Kutsal Ruh beni
bu kişiye bir şey söyleyebilir misin
teşekkür ederim ben her zaman istemiyorum
bir süre papaz olarak algılanmak
bunu söylediğinizde
gerçekten üzgün olmak gerekiyor çünkü ben
Bazen yakalanmak olabilir mi
Gerçeğin söylenmesi gerektiği gibi evet
ama nasıl olduğumuzu çok düşünüyoruz
algılanacak ya da nasıl olsa
kişi bunu alacak
doğru ve aslında bir hikayeyi paylaşabilirim
ama benim bir arkadaşım çıkıyordu
Bu adam ve o bir Hıristiyan ve o
değildi ve birlikte yaşıyorlardı
ve o sadece onun için iyi değildi ve o
iyi bir durum değildi ve umursamıyorum
onun için ama çok mutlu görünüyor ve onlar
şimdi onların düğünlerini planlıyorlardı ve
Bir şey söylemem gerekiyormuş gibi
ve o senin hakkında çok heyecanlandım
gökyüzünü ve evlenmeyi biliyorum
iyi olacak sonra gidiyorlardı
bir ev ve bir psikopat almak gerçekten
benim yerim neden sadece
Onu sev ve bir şey söyleme
onun benim olmak istemeyeceğini düşündü
arkadaş sonra ve sonra kaybedeceğim
onun arkadaşı ve blah olmak için fırsat
blah blah ve o ayrılarak sona erdi
biten bir adam, kötü bilerek bitti
haber ve onunla öğle yemeğinde buluştuk.
ve dedi ve bir şeyden bahsettim
evet, neyin iyi olmadığını biliyorsun
durumu söyledi Kerry sen benim
arkadaşım ve neden bana söylemedin
bana bir şey söylemedin mi
yine de mutlu görünüyordum ama sen biliyordun
Gerçekten giden şeyin gerçekliği
Vay be, sen haklıydın ve ben
üzgünüm ben plaka I hızlandırmaya etmedi
düşündüğünden daha çok korkuyordu
sonra bende ihtiyacım olan şeyi paylaşmaya bayılıyorum
doğru olmak evet evet öyle yani
benden öğrendiğimi hissettim
sadece yüzeyini çiziyorum biliyorum
çizik çizik çizik ne biliyor
yapacağız, iteceğiz
bugünün şovu için dur ve bence yapacağız
Sadece önümüzdeki haftanın tekrar onu almak
Eminim, umarım hala kayıptırlar.
bu benim için çok büyük bir konu gözüküyor
hayatımda önemli bir şey oldu
Sahip olmak için Lord'u teslim etmeliydim.
Onu okudu tamam, biz sadece gideceğiz
namazı kapat ve gelecek hafta al
Gelecek hafta iyi sesler geliyor tamam Lord
Rabbin Ruhu vardır olduğunu
Özgürlük ve bize bir ruh vermedin
Bu bizi korkutuyor ama gücünden biri
olmak seviyorum ve sağlam bir zihin söyledi bu yüzden
dehşete edilmemesi gereken güçlü cesaret
Tanrının Rablerinden vazgeçilmemesi
Bizimle sonsuza dek gidiyoruz o yüzden baba bize yardım edin
kim olduğunuzu daha iyi anlamanız
hayatımıza ve
gerçekten bize bakacağınız gerçeği
her şeyi sana teslim ettiğinde
korkusuyla geldiğimiz için bizi affet
Adamın gücünü kırarsanız
hayatımızı bize kökü gösterir miydin?
Bunun nedenleri yaşamamıza yardım eder miydiniz?
sadakatle seni takip ediyorum
İsa'nın gücü için adı
Kutsal Ruh amen için çok teşekkürler
Dikiş makinesini izlemek veya dinlemek
umut
her gün her gün konuşuruz
son yine şerefe
sen